Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_text_structure_to_json_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_title
source: À propos : Inspecter ToUnicode
ja: について: ToUnicodeを検査する
ko: 정보: ToUnicode 검사
zh_hans: 关于：检查 ToUnicode

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明する（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적 설명 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈 아님).
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体的な例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体的な例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体的な例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明する。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명합니다.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的。
ko: TODO: 이 출력의 용도.
zh_hans: TODO: 该输出的用途。

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_to_unicode_inspector_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特提示。

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_title
source: À propos : XRef PDF → JSON
ja: について: XRef PDF → JSON
ko: 정보: XRef PDF → JSON
zh_hans: 关于：XRef PDF → JSON

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_lead
source: TODO: Décrire l’objectif exact de cet outil (intention unique, pas une paraphrase d’un autre).
ja: TODO: このツールの正確な目的を説明する（ユニークな意図、他のものの言い換えではない）。
ko: TODO: 이 도구의 정확한 목적 설명 (독특한 의도, 다른 것의 패러프레이즈 아님).
zh_hans: TODO: 描述该工具的确切目标（独特意图，而不是其他内容的释义）。

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_uc1_text
source: TODO: Exemple concret 1
ja: TODO: 具体的な例 1
ko: TODO: 구체적인 예 1
zh_hans: TODO: 具体示例 1

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_uc2_text
source: TODO: Exemple concret 2
ja: TODO: 具体的な例 2
ko: TODO: 구체적인 예 2
zh_hans: TODO: 具体示例 2

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_uc3_text
source: TODO: Exemple concret 3
ja: TODO: 具体的な例 3
ko: TODO: 구체적인 예 3
zh_hans: TODO: 具体示例 3

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_out1
source: TODO: Décrire précisément la sortie.
ja: TODO: 出力を正確に説明する。
ko: TODO: 출력을 정확하게 설명합니다.
zh_hans: TODO: 精确描述输出。

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_out2
source: TODO: À quoi sert cette sortie.
ja: TODO: この出力の目的。
ko: TODO: 이 출력의 용도.
zh_hans: TODO: 该输出的用途。

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_pdf_xref_to_json_tip
source: TODO: Une astuce unique liée à l’intention de l’outil.
ja: TODO: ツールの意図に関連するユニークなヒント。
ko: TODO: 도구의 의도와 관련된 독특한 팁.
zh_hans: TODO: 与工具意图相关的独特技巧。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_title
source: À propos : Décimal → fraction
ja: について：小数 → 分数
ko: 정보: 소수 → 분수
zh_hans: 关于：小数 → 分数

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_lead
source: Ce convertisseur transforme un nombre décimal en fraction, en fournissant une écriture exacte et simplifiée lorsque c’est possible, afin de faciliter les calculs et la compréhension des proportions.
ja: この変換ツールは、小数を分数に変換し、可能な限り正確で簡略化された表記を提供して、計算や比率の理解を容易にします。
ko: 이 변환기는 소수를 분수로 변환하며, 가능한 경우 정확하고 단순화된 표기를 제공하여 계산과 비율 이해를 용이하게 합니다.
zh_hans: 该转换器将小数转换为分数，提供精确和简化的写法（如果可能），以便于计算和理解比例。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: ユースケース
ko: 사용 사례
zh_hans: 用例

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc1_title
source: Exercices scolaires et révisions
ja: 学校の演習と復習
ko: 학교 과제 및 복습
zh_hans: 学校练习和复习

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc1_text
source: Convertir 0,25 en 1/4, 0,125 en 1/8 ou 0,75 en 3/4 pour vérifier une réponse.
ja: 0.25を1/4、0.125を1/8、または0.75を3/4に変換して、回答を確認します。
ko: 0.25를 1/4로, 0.125를 1/8로 또는 0.75를 3/4로 변환하여 답을 확인합니다.
zh_hans: 将0.25转换为1/4，将0.125转换为1/8或将0.75转换为3/4以验证答案。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc2_title
source: Calculs exacts
ja: 正確な計算
ko: 정확한 계산
zh_hans: 精确计算

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc2_text
source: Obtenir une fraction exacte plutôt qu’une valeur décimale arrondie.
ja: 丸められた小数値ではなく、正確な分数を取得します。
ko: 반올림된 소수 값보다 정확한 분수를 얻습니다.
zh_hans: 获取一个精确的分数，而不是一个四舍五入的十进制值。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc3_title
source: Passer d’une écriture à une autre
ja: ある表記から別の表記に移行する
ko: 한 표기에서 다른 표기로 전환
zh_hans: 从一种写法转换为另一种

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc3_text
source: Travailler plus facilement avec des fractions dans des calculs algébriques ou des équations.
ja: 代数計算や方程式で分数をより簡単に扱う。
ko: 대수 계산이나 방정식에서 분수로 더 쉽게 작업합니다.
zh_hans: 在代数计算或方程中更轻松地处理分数。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc4_title
source: Comprendre les décimaux périodiques
ja: 循環小数を理解する
ko: 주기 소수 이해하기
zh_hans: 理解循环小数

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_uc4_text
source: Identifier la fraction correspondant à un décimal infini périodique (ex. 0,333… = 1/3).
ja: 無限循環小数に対応する分数を特定する（例：0.333… = 1/3）。
ko: 무한 주기 소수에 해당하는 분수를 식별합니다 (예: 0.333… = 1/3).
zh_hans: 识别对应于无限循环小数的分数（例如0.333… = 1/3）。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的结果

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_out1
source: La fraction correspondant au nombre décimal saisi.
ja: 入力された小数に対応する分数。
ko: 입력한 소수에 해당하는 분수입니다.
zh_hans: 与输入的小数对应的分数。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_out2
source: Une fraction simplifiée (irréductible) lorsque c’est mathématiquement possible.
ja: 数学的に可能な場合、簡略化された（既約）分数。
ko: 수학적으로 가능한 경우 단순화된 (약분된) 분수입니다.
zh_hans: 一个简化的分数（不可约）当数学上可能时。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_out3
source: Une écriture exacte, utile pour les démonstrations et les calculs précis.
ja: デモンストレーションや正確な計算に役立つ正確な表記。
ko: 정확한 표기, 증명 및 정밀 계산에 유용합니다.
zh_hans: 一个精确的写法，适用于演示和精确计算。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_out4
source: Un résultat prêt à être utilisé dans des opérations avec des fractions.
ja: 分数との演算に使用できる結果。
ko: 분수와 함께 사용할 준비가 된 결과입니다.
zh_hans: 一个可以在分数运算中使用的结果。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_lim1
source: Les décimaux issus d’arrondis peuvent ne pas correspondre à une fraction “simple”.
ja: 丸めによって得られた小数は「単純な」分数に一致しない場合があります。
ko: 반올림된 소수는 '단순한' 분수와 일치하지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 由于四舍五入产生的小数可能与“简单”分数不对应。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_lim2
source: Un décimal périodique doit être correctement identifié pour obtenir la fraction exacte.
ja: 正確な分数を得るためには、循環小数を正しく特定する必要があります。
ko: 정확한 분수를 얻기 위해 주기 소수를 올바르게 식별해야 합니다.
zh_hans: 必须正确识别循环小数以获得精确的分数。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_lim3
source: Ce convertisseur transforme une écriture : il ne calcule pas une proportion ou un pourcentage.
ja: この変換ツールは表記を変換します：比率やパーセンテージを計算するものではありません。
ko: 이 변환기는 표기를 변환합니다: 비율이나 백분율을 계산하지 않습니다.
zh_hans: 该转换器转换一种写法：它不计算比例或百分比。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_q1
source: Comment convertir un décimal fini en fraction ?
ja: 有限小数を分数に変換するにはどうすればよいですか？
ko: 유한 소수를 분수로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将有限小数转换为分数？

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_a1
source: On écrit le décimal sur une puissance de 10 (ex. 0,25 = 25/100) puis on simplifie.
ja: 小数を10の累乗で表記します（例：0.25 = 25/100）、その後簡略化します。
ko: 소수를 10의 거듭제곱으로 작성합니다 (예: 0.25 = 25/100) 그런 다음 단순화합니다.
zh_hans: 我们将小数写在10的幂上（例如0.25 = 25/100），然后简化。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_q2
source: Pourquoi 0,125 devient 1/8 ?
ja: なぜ0.125は1/8になるのですか？
ko: 왜 0.125가 1/8이 되나요?
zh_hans: 为什么0.125变成1/8？

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_a2
source: Parce que 0,125 = 125/1000, et cette fraction se simplifie en 1/8.
ja: 0.125 = 125/1000であり、この分数は1/8に簡略化されます。
ko: 0.125 = 125/1000이고, 이 분수는 1/8로 단순화됩니다.
zh_hans: 因为0.125 = 125/1000，这个分数简化为1/8。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_q3
source: Comment traiter un décimal périodique comme 0,333… ?
ja: 0.333…のような循環小数をどう扱いますか？
ko: 0.333…과 같은 주기 소수를 어떻게 처리하나요?
zh_hans: 如何处理像0.333…这样的循环小数？

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_a3
source: Un décimal périodique correspond à une fraction exacte : 0,333… = 1/3.
ja: 循環小数は正確な分数に対応します：0.333… = 1/3。
ko: 주기 소수는 정확한 분수에 해당합니다: 0.333… = 1/3.
zh_hans: 一个循环小数对应一个精确的分数：0.333… = 1/3。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_q4
source: Quelle différence avec “% ↔ fraction” ?
ja: 「% ↔ 分数」との違いは何ですか？
ko: “% ↔ 분수”와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“% ↔ 分数”有什么区别？

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_a4
source: Ici on convertit un décimal en fraction. L’outil “% ↔ fraction” passe par une écriture sur 100.
ja: ここでは小数を分数に変換します。「% ↔ 分数」ツールは100での表記を経由します。
ko: 여기서는 소수를 분수로 변환합니다. “% ↔ 분수” 도구는 100의 표기를 사용합니다.
zh_hans: 这里我们将小数转换为分数。工具“% ↔ 分数”通过100的写法进行转换。

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_fractions_decimal_to_fraction_tip
source: Pour un décimal fini, comptez le nombre de chiffres après la virgule : cela indique directement la puissance de 10 à utiliser pour former la fraction.
ja: 有限小数の場合、小数点以下の桁数を数えます：これは分数を形成するために使用する10の累乗を直接示します。
ko: 유한 소수의 경우, 소수점 뒤의 숫자 수를 세십시오: 이는 분수를 형성하는 데 사용할 10의 거듭제곱을 직접 나타냅니다.
zh_hans: 对于有限小数，计算小数点后的数字数量：这直接指示用于形成分数的10的幂。

# ed_math_fractions_fraction_add_title
source: À propos : Addition de fractions
ja: について：分数の加算
ko: 정보: 분수의 덧셈
zh_hans: 关于：分数的加法

# ed_math_fractions_fraction_add_lead
source: Ce calculateur additionne des fractions (y compris avec des dénominateurs différents) et fournit un résultat simplifié, avec une méthode claire pour trouver un dénominateur commun.
ja: この計算機は分数を加算し（異なる分母を含む）、共通の分母を見つけるための明確な方法で簡略化された結果を提供します。
ko: 이 계산기는 분수를 더하고 (서로 다른 분모를 포함하여) 간단한 결과를 제공하며, 공통 분모를 찾는 명확한 방법을 제공합니다.
zh_hans: 这个计算器可以加法分数（包括不同分母的分数），并提供简化的结果，以及找到公分母的清晰方法。

# ed_math_fractions_fraction_add_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fraction_add_uc1_title
source: Vérifier un exercice
ja: 演習を確認する
ko: 연습 문제 확인
zh_hans: 检查练习

# ed_math_fractions_fraction_add_uc1_text
source: Contrôler rapidement une addition du type 1/4 + 3/8 ou 2/3 + 5/6.
ja: 1/4 + 3/8 や 2/3 + 5/6 のような加算を迅速に確認する。
ko: 1/4 + 3/8 또는 2/3 + 5/6와 같은 덧셈을 빠르게 확인합니다.
zh_hans: 快速检查像 1/4 + 3/8 或 2/3 + 5/6 这样的加法。

# ed_math_fractions_fraction_add_uc2_title
source: Additionner des fractions avec dénominateurs différents
ja: 異なる分母を持つ分数を加算する
ko: 서로 다른 분모를 가진 분수 더하기
zh_hans: 加法不同分母的分数

# ed_math_fractions_fraction_add_uc2_text
source: Obtenir un résultat correct sans se tromper dans la recherche du dénominateur commun.
ja: 共通の分母を探す際に間違えずに正しい結果を得る。
ko: 공통 분모를 찾는 데 실수 없이 올바른 결과를 얻습니다.
zh_hans: 在寻找公分母时获得正确的结果而不出错。

# ed_math_fractions_fraction_add_uc3_title
source: Travailler avec des fractions négatives
ja: 負の分数で作業する
ko: 음수 분수와 함께 작업하기
zh_hans: 处理负分数

# ed_math_fractions_fraction_add_uc3_text
source: Additionner des fractions positives et négatives en conservant le signe correctement.
ja: 正しい符号を保持しながら正の分数と負の分数を加算する。
ko: 부호를 올바르게 유지하면서 양수와 음수를 더합니다.
zh_hans: 在正确保留符号的情况下加法正负分数。

# ed_math_fractions_fraction_add_uc4_title
source: Recettes, mesures et proportions
ja: レシピ、測定、比率
ko: 레시피, 측정 및 비율
zh_hans: 食谱、测量和比例

# ed_math_fractions_fraction_add_uc4_text
source: Additionner des parts (ex. 1/3 de litre + 1/6 de litre) pour retrouver une quantité totale.
ja: 部分を加算する（例：1/3リットル + 1/6リットル）ことで合計量を求める。
ko: 부분을 더하기 (예: 1/3 리터 + 1/6 리터) 위해 총량을 찾습니다.
zh_hans: 加法份额（例如 1/3 升 + 1/6 升）以找出总量。

# ed_math_fractions_fraction_add_uc5_title
source: Préparer une suite de calculs
ja: 計算の連続を準備する
ko: 계산의 연속 준비하기
zh_hans: 准备一系列计算

# ed_math_fractions_fraction_add_uc5_text
source: Obtenir une fraction simplifiée et exploitable avant de multiplier, diviser ou comparer.
ja: 掛け算、割り算、または比較する前に、簡略化された利用可能な分数を得る。
ko: 곱셈, 나눗셈 또는 비교하기 전에 간단하고 활용 가능한 분수를 얻습니다.
zh_hans: 在乘法、除法或比较之前获得一个简化且可用的分数。

# ed_math_fractions_fraction_add_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_fractions_fraction_add_out1
source: Le résultat exact de l’addition sous forme de fraction.
ja: 分数の形での加算の正確な結果。
ko: 덧셈의 정확한 결과를 분수 형태로 제공합니다.
zh_hans: 以分数形式表示的加法的确切结果。

# ed_math_fractions_fraction_add_out2
source: Une fraction simplifiée (irréductible) lorsque c’est possible.
ja: 可能な場合は簡略化された（既約）分数。
ko: 가능할 때 간단한 (약분된) 분수.
zh_hans: 一个简化的（不可约的）分数，当可能时。

# ed_math_fractions_fraction_add_out3
source: Un dénominateur commun cohérent (souvent basé sur le PPCM) pour éviter les fractions inutilement grandes.
ja: 無駄に大きな分数を避けるための一貫した共通の分母（通常は最小公倍数に基づく）。
ko: 불필요하게 큰 분수를 피하기 위해 일관된 공통 분모 (종종 최소 공배수 기반).
zh_hans: 一个一致的公分母（通常基于最小公倍数）以避免不必要的大分数。

# ed_math_fractions_fraction_add_out4
source: Un résultat prêt à être réutilisé dans d’autres opérations sur les fractions.
ja: 他の分数の操作で再利用できる準備が整った結果。
ko: 다른 분수 연산에서 재사용할 준비가 된 결과.
zh_hans: 一个准备好在其他分数操作中重复使用的结果。

# ed_math_fractions_fraction_add_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fraction_add_lim1
source: Le dénominateur ne doit jamais être égal à zéro.
ja: 分母は決してゼロと等しくなってはいけません。
ko: 분모는 절대 0이 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 分母绝不能等于零。

# ed_math_fractions_fraction_add_lim2
source: Selon les valeurs saisies, un dénominateur commun peut devenir grand (c’est normal mathématiquement).
ja: 入力された値に応じて、共通の分母が大きくなることがあります（数学的には正常です）。
ko: 입력된 값에 따라 공통 분모가 커질 수 있습니다 (수학적으로 정상입니다).
zh_hans: 根据输入的值，公分母可能会变得很大（在数学上这是正常的）。

# ed_math_fractions_fraction_add_lim3
source: Si vous avez des décimaux, convertissez-les d’abord en fractions pour garder un résultat exact.
ja: 小数がある場合は、正確な結果を保つために最初に分数に変換してください。
ko: 소수점이 있는 경우, 정확한 결과를 유지하기 위해 먼저 분수로 변환하십시오.
zh_hans: 如果您有小数，请先将其转换为分数以保持准确的结果。

# ed_math_fractions_fraction_add_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fraction_add_q1
source: Pourquoi ne peut-on pas additionner directement les dénominateurs ?
ja: なぜ分母を直接加算できないのですか？
ko: 왜 분모를 직접 더할 수 없나요?
zh_hans: 为什么不能直接加分母？

# ed_math_fractions_fraction_add_a1
source: Parce que 1/2 + 1/2 = 1, alors que (1+1)/(2+2) donnerait 2/4 = 1/2 : ce serait faux.
ja: 1/2 + 1/2 = 1 であるのに対し、(1+1)/(2+2) は 2/4 = 1/2 になるため、これは間違いです。
ko: 1/2 + 1/2 = 1이지만 (1+1)/(2+2)는 2/4 = 1/2가 되므로 잘못됩니다.
zh_hans: 因为 1/2 + 1/2 = 1，而 (1+1)/(2+2) 会得到 2/4 = 1/2：这将是错误的。

# ed_math_fractions_fraction_add_q2
source: C’est quoi un dénominateur commun ?
ja: 共通の分母とは何ですか？
ko: 공통 분모란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是公分母？

# ed_math_fractions_fraction_add_a2
source: C’est un même dénominateur pour toutes les fractions, permettant d’additionner correctement les numérateurs.
ja: すべての分数に対して同じ分母であり、正しく分子を加算できるようにします。
ko: 모든 분수에 대해 동일한 분모로, 분자를 올바르게 더할 수 있게 해줍니다.
zh_hans: 这是所有分数的相同分母，允许正确地加法分子。

# ed_math_fractions_fraction_add_q3
source: Le résultat est-il toujours simplifié ?
ja: 結果は常に簡略化されていますか？
ko: 결과는 항상 간단하게 되나요?
zh_hans: 结果总是简化吗？

# ed_math_fractions_fraction_add_a3
source: Oui, lorsque c’est possible, la fraction est réduite à sa forme irréductible.
ja: はい、可能な場合は分数が既約の形に減らされます。
ko: 네, 가능할 때 분수는 약분된 형태로 줄어듭니다.
zh_hans: 是的，当可能时，分数会被简化为其不可约形式。

# ed_math_fractions_fraction_add_q4
source: Et si j’ai plus de deux fractions à additionner ?
ja: 2つ以上の分数を加算する場合はどうなりますか？
ko: 두 개 이상의 분수를 더해야 한다면?
zh_hans: 如果我有超过两个分数要加法怎么办？

# ed_math_fractions_fraction_add_a4
source: Vous pouvez additionner plusieurs fractions : l’outil applique la même logique de dénominateur commun et de simplification.
ja: 複数の分数を加算できます：ツールは共通の分母と簡略化の同じ論理を適用します。
ko: 여러 분수를 더할 수 있습니다: 도구는 공통 분모와 약분의 동일한 논리를 적용합니다.
zh_hans: 您可以加法多个分数：该工具应用相同的公分母和简化逻辑。

# ed_math_fractions_fraction_add_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_fractions_fraction_add_tip
source: Pour aller plus vite à la main, cherchez d’abord un dénominateur commun simple (souvent le PPCM) : vous évitez des fractions “gonflées” inutiles.
ja: 手作業で早く進めるために、まず単純な共通の分母（通常は最小公倍数）を探してください：無駄に「膨らんだ」分数を避けることができます。
ko: 손으로 더 빨리 하려면 먼저 간단한 공통 분모 (종종 최소 공배수)를 찾으세요: 불필요한 '부풀려진' 분수를 피할 수 있습니다.
zh_hans: 为了更快地手动计算，首先寻找一个简单的公分母（通常是最小公倍数）：您可以避免不必要的“膨胀”分数。

# ed_math_fractions_fraction_compare_title
source: À propos : Comparaison de fractions
ja: について：分数の比較
ko: 정보: 분수 비교
zh_hans: 关于：分数比较

# ed_math_fractions_fraction_compare_lead
source: Cet outil compare deux fractions pour déterminer laquelle est la plus grande, la plus petite ou si elles sont égales, en appliquant une méthode mathématique fiable et compréhensible.
ja: このツールは2つの分数を比較して、どちらが大きいか、小さいか、または等しいかを判断し、信頼できる理解しやすい数学的方法を適用します。
ko: 이 도구는 두 분수를 비교하여 어떤 것이 더 큰지, 더 작은지 또는 같은지를 결정하며, 신뢰할 수 있고 이해하기 쉬운 수학적 방법을 적용합니다.
zh_hans: 该工具比较两个分数以确定哪个更大、哪个更小或它们是否相等，应用可靠且易于理解的数学方法。

# ed_math_fractions_fraction_compare_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc1_title
source: Vérifier un exercice
ja: 演習を確認する
ko: 연습 문제 확인
zh_hans: 检查练习

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc1_text
source: Comparer rapidement des fractions comme 3/4 et 5/6 pour valider une réponse.
ja: 3/4 と 5/6 のような分数を迅速に比較して回答を検証する。
ko: 3/4와 5/6와 같은 분수를 빠르게 비교하여 답변을 검증합니다.
zh_hans: 快速比较分数如 3/4 和 5/6 以验证答案。

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc2_title
source: Classer des valeurs
ja: 値を分類する
ko: 값 분류하기
zh_hans: 对值进行分类

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc2_text
source: Déterminer l’ordre croissant ou décroissant de plusieurs fractions.
ja: 複数の分数の昇順または降順を決定する。
ko: 여러 분수의 오름차순 또는 내림차순을 결정합니다.
zh_hans: 确定多个分数的升序或降序。

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc3_title
source: Comparer des proportions
ja: 比率を比較する
ko: 비율 비교하기
zh_hans: 比较比例

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc3_text
source: Savoir quelle part est la plus importante sans convertir mentalement en décimal.
ja: 重要な部分を小数に変換せずに知ること。
ko: 가장 중요한 부분이 무엇인지 소수로 정신적으로 변환하지 않고 알기.
zh_hans: 知道哪个部分是最重要的，而无需在脑中转换为小数。

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc4_title
source: Éviter les erreurs intuitives
ja: 直感的な誤りを避ける
ko: 직관적인 오류를 피하기
zh_hans: 避免直觉错误

# ed_math_fractions_fraction_compare_uc4_text
source: Comparer correctement des fractions “piégeuses” comme 1/8 et 1/6.
ja: 1/8と1/6のような「罠」の分数を正しく比較する。
ko: 1/8과 1/6과 같은 '함정' 분수를 올바르게 비교하기.
zh_hans: 正确比较“陷阱”分数，如1/8和1/6。

# ed_math_fractions_fraction_compare_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_fractions_fraction_compare_out1
source: Une indication claire : fraction A > fraction B, fraction A < fraction B ou égalité.
ja: 明確な指示：分数A > 分数B、分数A < 分数Bまたは等しい。
ko: 명확한 지시: 분수 A > 분수 B, 분수 A < 분수 B 또는 동등성.
zh_hans: 明确的指示：分数A > 分数B，分数A < 分数B或相等。

# ed_math_fractions_fraction_compare_out2
source: Une comparaison fiable basée sur une méthode mathématique (dénominateur commun ou produit en croix).
ja: 共通の分母または交差積に基づく信頼できる比較。
ko: 공통 분모 또는 교차 곱을 기반으로 한 신뢰할 수 있는 비교.
zh_hans: 基于数学方法的可靠比较（公分母或交叉相乘）。

# ed_math_fractions_fraction_compare_out3
source: Un résultat immédiatement exploitable pour classer, décider ou poursuivre un calcul.
ja: 分類、決定、または計算を続けるために即座に利用可能な結果。
ko: 분류, 결정 또는 계산을 계속하기 위해 즉시 활용 가능한 결과.
zh_hans: 一个可以立即用于分类、决策或继续计算的结果。

# ed_math_fractions_fraction_compare_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fraction_compare_lim1
source: Les dénominateurs ne doivent jamais être égaux à zéro.
ja: 分母は決してゼロであってはいけません。
ko: 분모는 절대 0이 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 分母绝不能等于零。

# ed_math_fractions_fraction_compare_lim2
source: Comparer via une approximation décimale peut introduire des erreurs si les valeurs sont arrondies.
ja: 小数近似を介して比較すると、値が丸められる場合に誤りが生じる可能性があります。
ko: 소수 근사치를 통해 비교하면 값이 반올림되면 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 通过小数近似进行比较可能会引入错误，如果值被四舍五入。

# ed_math_fractions_fraction_compare_lim3
source: Deux fractions différentes peuvent représenter la même valeur (ex. 1/2 et 2/4).
ja: 異なる二つの分数が同じ値を表すことがあります（例：1/2と2/4）。
ko: 두 개의 다른 분수가 같은 값을 나타낼 수 있습니다 (예: 1/2와 2/4).
zh_hans: 两个不同的分数可以表示相同的值（例如1/2和2/4）。

# ed_math_fractions_fraction_compare_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fraction_compare_q1
source: Comment comparer deux fractions avec des dénominateurs différents ?
ja: 異なる分母を持つ二つの分数をどう比較しますか？
ko: 서로 다른 분모를 가진 두 분수를 어떻게 비교합니까?
zh_hans: 如何比较两个分母不同的分数？

# ed_math_fractions_fraction_compare_a1
source: On peut utiliser un dénominateur commun ou comparer les produits en croix.
ja: 共通の分母を使用するか、交差積を比較できます。
ko: 공통 분모를 사용하거나 교차 곱을 비교할 수 있습니다.
zh_hans: 可以使用公分母或比较交叉乘积。

# ed_math_fractions_fraction_compare_q2
source: Pourquoi 1/6 est plus grand que 1/8 ?
ja: なぜ1/6は1/8より大きいのですか？
ko: 왜 1/6이 1/8보다 더 큽니까?
zh_hans: 为什么1/6大于1/8？

# ed_math_fractions_fraction_compare_a2
source: Parce qu’avec le même numérateur, plus le dénominateur est petit, plus la fraction est grande.
ja: 同じ分子であれば、分母が小さいほど分数は大きくなります。
ko: 같은 분자가 있을 때, 분모가 작을수록 분수가 더 큽니다.
zh_hans: 因为在相同的分子下，分母越小，分数就越大。

# ed_math_fractions_fraction_compare_q3
source: Deux fractions peuvent-elles être égales ?
ja: 二つの分数は等しいことがありますか？
ko: 두 분수가 같을 수 있습니까?
zh_hans: 两个分数可以相等吗？

# ed_math_fractions_fraction_compare_a3
source: Oui, par exemple 1/2 et 2/4 représentent la même valeur.
ja: はい、例えば1/2と2/4は同じ値を表します。
ko: 네, 예를 들어 1/2와 2/4는 같은 값을 나타냅니다.
zh_hans: 是的，例如1/2和2/4表示相同的值。

# ed_math_fractions_fraction_compare_q4
source: Pourquoi ne pas toujours convertir en décimal ?
ja: なぜ常に小数に変換しないのですか？
ko: 왜 항상 소수로 변환하지 않습니까?
zh_hans: 为什么不总是转换为小数？

# ed_math_fractions_fraction_compare_a4
source: La conversion décimale peut être arrondie, alors que la comparaison par fractions est exacte.
ja: 小数変換は丸められる可能性がありますが、分数による比較は正確です。
ko: 소수 변환은 반올림될 수 있지만, 분수 비교는 정확합니다.
zh_hans: 小数转换可能会被四舍五入，而分数比较是精确的。

# ed_math_fractions_fraction_compare_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_fractions_fraction_compare_tip
source: Pour comparer rapidement à la main, utilisez le produit en croix : comparez a×d et b×c pour a/b et c/d.
ja: 手動で迅速に比較するには、交差積を使用します：a/bとc/dのためにa×dとb×cを比較します。
ko: 손으로 빠르게 비교하려면 교차 곱을 사용하세요: a/b와 c/d에 대해 a×d와 b×c를 비교하세요.
zh_hans: 要快速手动比较，请使用交叉相乘：比较a×d和b×c以比较a/b和c/d。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_title
source: À propos : Simplification de fractions
ja: について：分数の簡略化
ko: 정보: 분수 단순화
zh_hans: 关于：分数的简化

# ed_math_fractions_fraction_simplify_lead
source: Cet outil réduit une fraction à sa forme la plus simple (irréductible) en divisant le numérateur et le dénominateur par leur plus grand diviseur commun, sans changer la valeur de la fraction.
ja: このツールは、分子と分母を最大公約数で割ることによって、分数を最も単純な形（既約）に減らし、分数の値を変えません。
ko: 이 도구는 분자와 분모를 최대 공약수로 나누어 분수를 가장 간단한 형태(약분된 형태)로 줄입니다. 분수의 값은 변경되지 않습니다.
zh_hans: 该工具通过将分子和分母除以它们的最大公约数，将分数简化为最简单的形式（不可约形式），而不改变分数的值。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc1_title
source: Vérifier un résultat
ja: 結果を確認する
ko: 결과 확인
zh_hans: 检查结果
